A program célja:

A program segítségével nyilvántarthatjuk az aktuális félév, 
illetve a már teljesített félévek adatait.
Regisztrálhatunk féléveket, adott félévhez felvehetünk tárgyakat, amiknek a részleteit:
(Név, Kód, Kredit, Típus, Óraszám, Oktató, FelvételSzáma) nekünk kell megadni.
Statisztikákat nézhetünk az adott félévvel kapcsolatban:
(Felvett tárgyak száma, teljesített tárgyak száma, bukott tárgyak száma, felvett kreditek, teljesített kreditek)
Valamint adott félévre kilistázhatjuk az összes felvett tárgyat, azoknak az összes adataival.

Megfelelt elvek:

Tervezési minták:

Unit test-ek: